[音乐]
早上好，欢迎与路易丝·敏钦（Louis Minchin）和查理州（Charlie State）一起吃早餐
今天我们为您的头条新闻鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）承诺单向
自由，因为他制定了放松英格兰的计划
锁定限制前方有曙光
带领我们进入春季和夏季，我认为这将是四季
希望给我们所有人带来无与伦比的感觉和感觉，从中
我们不会回去开会，可以允许
五月中旬，6月21日，所有限制最早的日期
可以在七个星期内抬起头发，然后剪掉头发
健身房，但要在餐厅内用餐要走更长的路
像这样的酒店业说这是不公平的，并且没有使
感觉户外运动可以从头开始
下个月的健身房可以在4月中旬重新开放，最多可容纳10000名粉丝
可能会在5月17日回到体育馆
正好赶上欧元，我们有史以来最好的看法是登陆另一个世界
美国国家航空航天局的毅力漫游车到来的那一刻的令人惊叹的新镜头
火星早安，风很大
今天对我们所有人来说都是一天，尤其是在西方
在英国西北部，我们正在看一场大雨
这可能导致一些洪水问题变得更干燥，更南面更明亮
您旅行的印度人，我将在10天内提供更多详细信息
分钟[音乐]
2月23日，星期二上午，我们的主要故事鲍里斯
约翰逊（Johnson）透露了他计划结束在英国的封锁行动，这可能会看到
如果在6月21日之前完全放宽了covid限制，
总理满足了严格的条件
接下来的四个月是谨慎的，但提供了最好的机会
避免再次封锁我们的政治
记者伊恩·沃森（Ian Watson）收到了这份报告，这是一个漫长而艰难的冬天，
我们过去认为理所当然的事情
现在已经无法企及，但总理说疫苗接种成功
节目的尽头在眼前，这无与伦比
国家的努力已果断地改变了我们的胜算，但每天都在
该疫苗接种计划所产生的
整个人口的盾牌，这意味着我们现在正在旅行
通向自由的单向道路，什么是自由
3月8日，这条道路上的里程碑英国所有儿童
将回到学校，来自不同家庭的两个人
将被允许​​在户外一起社交
自3月29日起，养老院居民将被允许一位常客
六个人或两个家庭可以在户外见面
户外运动设施将于4月12日在
最早的非必需零售和个人护理（例如美发店）将
重新开放的体育馆也将开放供个人使用
可以开放啤酒花园之类的户外款待
从5月17日开始，最早在户外聚会的限制
将被解除六个人或两个家庭
能够满足室内和室内招待的需要，是酒吧和
咖啡厅和酒店将于6月重新开放
最早的21天，其余限制将终止
鲍里斯·约翰逊自己的一些议员认为变革的步伐太慢
他说，谨慎的态度更可能意味着任何放松
限制不会被撤销，但是这不能被撤销
绝对保证其意图是
不可逆转的，这就是为什么我们要走的路
那就是为什么我们要采取自己的步骤，甚至当
现有限制结束了一些熟悉的工具
大流行可能仍然存在明年冬天也许仍然建议戴口罩
根据政府首席科学顾问的说法
并且将对政府所谓的贪婪地位的使用进行审查
证书，这提高了人们的前景
必须提供证明他们已经接种疫苗的人
或最近对访问某些场所进行了负面测试
可能还有六月以外的一些工作场所，因此，如果没有爆破疫苗
破坏事物可能会使生活变得更加正常
到了夏天，但也许还不如我们所知
在隐秘打击安·沃森（Eat Watson）英国广播公司新闻之前，我们将进行讨论
关于整个计划中的所有更改
今天早上，卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）专门在
七点半，尼古拉斯·will鱼将出发
苏格兰首相计划在今天晚些时候放松封锁
将宣布重返区域限制制度
首先要让更多的孩子重返校园，其次是让更多的孩子重返校园
成人航空公司和假期的社交互动
公司表示，过去他们看到预订量激增
尽管鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）确认了禁令，但24小时来了
至少在五月中旬之前，外国旅行将保持原状
英格兰的休息时间最早将于4月12日恢复
美国已成为世界上第一个记录的国家
超过半百万的冠状病毒死亡总统比登斯描述了
里程碑令人心碎，并在白色举行了烛光仪式
纪念那些失去秘密的人的房子19.大卫·威利斯（David Willis）还有更多
[音乐]在美国首都华盛顿特区
大教堂的钟声响起，后期标记的频率越来越高
每个新的日冕病毒里程碑，并在地址中
对国家来说，总统的一生都过得很辛苦
失去亲人的标志是直接与亲戚交谈，
失去生命的50万美国人的朋友
对于被遗忘的亲人，我太了解了
我知道当事情发生时不在场的感觉
我知道当你在那里牵着他们的手，他们看着你的样子
眼睛，他们溜走了
在比登总统的前任领导下对大流行病的反应不稳定
唐纳德·特朗普已被升级
疫苗接种计划的平均每日显着下降
死亡人数和关于全面实现国家的讨论
在7月底前接种了疫苗
这个国家的冠状病毒死亡人数比其他任何国家都要多
地球比第一秒还多
越南战争结合在一起，并在白宫里放着蜡烛
为纪念死者而被点燃，总统和副总统应运而生
观察片刻的寂静，侧翼将留在这里一半员工
以及全国各地的公共建筑
直到一周结束时，主席都会询问会议厅内的所有成员以及
整个国会大厦的成员和工作人员上升
一会儿的寂静中，众议院也付了钱。
向那些死于民主运动和共和党团结的人致敬
庄严的反思本周晚些时候，房子有望
对比登总统最大的立法优先事项之一进行投票，将近两票
万亿美元冠状病毒救助法案大卫·华莱士
英国广播公司新闻洛杉矶美国国家航空航天局发布了令人惊叹的新照片
坚韧漫游者在火星上触地得分后被捕获
录像显示了最后的最后几分钟
一周的紧张下降到红色星球作为我们的
全球科学通讯员丽贝卡·莫雷尔（rebecca morrell）现在报道
降落伞已经从超音速降落伞的释放中展开
首先要看一下隔热板的脱落情况
火星从未有过的世界观
当流动站靠近地面时，灰尘被踢起
然后随着毅力的降低而改变相机
确认触地得分之前[鼓掌]
而且着陆系统被抛弃了，我们无法在地球上对其进行测试
所以这是我们作为工程师第一次有机会真正看到
我们设计了什么，呃，我不能，很难说出如何
令人激动，令人兴奋，还有新的静止图像也可以自拍
流浪者和外星世界的远景现在
可以窥见它的地形
即将探索
现在已经在地面上锁定了雷达，该镜头已经提供了至关重要的
提供给科学家的信息，他们将继续以
坚持不懈地努力，这只是对即将发生的事情的一种尝试
丽贝卡·莫雷尔英国广播公司新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事